Buenos dias curso!

Armo este debate en el foro para enviar lo que ser치 el trabajo final de curso.



Este trabajo consiste en lograr imitar el siguiente sitio de referencia: https://trabajo-final-html-css-js-av.netlify.app/



Para ello les dejo a continuaci칩n un enlacecon algunos detalles que les van a servir de ayuda.

En este enlace  van a poder encontrar :

un video informativo sobre el sitio a realizar;
 los materiales multimedia que necesitan para poder armar el sitio (im치genes  y videos).
un PDF que contiene la paleta de colores que utiliza el sitio.
Enlace : https://drive.google.com/drive/folders/1Yc69oragv4MpJBZsWe-M0ao3-QMPH4dp?usp=sharing
Recuerden que hay cosas en el sitio que con los conceptos que ya tienen v van a poder empezar a armarlo, pero para otros van a necesitar de las unidades que semana a semana  se van a ir habilitando.

Tengan en cuenta no dejarlo para ultimo momento e ir de a poco creandolo para llegar tranquilos a la entrega final.

Para la aprovacion del trabajo, el mismo debe lograr imitar la funcionalidad y el estilo del sitio.

Cualquier duda o consulta estoy a su disposici칩n.

Saludos!